Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Kamu di mana? Mulainya lima menit lagi.
-Lima menit?
Saya masih di Shibuya.
Aku butuh waktu sepuluh menit lagi.
Kamu akan terlambat. Ayo lebih cepat.
Aku tidak bisa. Kecepatanku sudah mencapai batasnya.
Parkirlah di depan saat Anda tiba di sini.
Sudah lama, Tuan Aso.
Senang bertemu denganmu lagi, Ioka.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Tetap semangat, Ketua.
Pak Aso pindah ke sayap panggung. Cepat.
Ada keberuntungan, Ketua?
Mori menemukan yang pas.
Dia akan membawanya sekarang.
Bagaimana mungkin mereka tiba-tiba berganti pakaian
di menit-menit terakhir seperti ini?
Melepaskan.
Apakah ini ide Bu Yoko?
Itu bukan urusanmu untuk dikhawatirkan.
Anda bangun dalam lima menit.
-Baiklah.
-Kagawa, ikut aku.
Hideto Aso
Kuryu Fujiwara
Melepaskan.
Melepaskan!
Apakah kamu serius?
Kita tidak punya waktu. Aku akan mengambil mantelnya.
Ya, tapi itu--
Kita tidak boleh kalah dengan taktik picik seperti ini.
-Aku mengerti, tapi bukankah ini agak--
-Kagawa.
Selamat datang, Bu Yoko.
-Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama. Silakan lewat sini.
Ya? Ya, tidak apa-apa. Aku punya nomor mereka.
Aku akan segera mengerjakannya. Sampai jumpa.
-Mori!
-Ada di belakang.
Terima kasih!
Halo?
Apakah ini nomor telepon Bu Mori?
Itu adalah episode pertama
dari Proof of Recollection,
acara untuk memperingati
hari jadi JBS TV ke-70.
Kami harap Anda menikmatinya.
Terima kasih.
BUKTI PENGINGATAN
Proses syuting masih berlangsung,
tetapi kedua aktor utama ada di sini
untuk acara ini hari ini.
Silakan sambut--
Harap tunggu.
Mohon tunggu sebentar.
Nona Yoko.
Apa ini? Ada masalah teknis?
Saya minta maaf.
Peralatan pencahayaannya tidak berfungsi.
Kami akan segera memperbaikinya.
Cobalah untuk tidak membuat Aso kita terlihat buruk, oke?
Tentu saja, Bu.
Perbaiki sekarang!
Ya, Tuan.
Saya minta maaf atas keterlambatannya.
Sepertinya kita sudah siap sekarang,
Jadi, mohon sambut
keduanya di panggung.
Saya merokok! Cepat!
Melepaskan.
Untuk merayakan ulang tahun JBS TV ke-70,
kami mengundang Bapak Aso dan Bapak Fujiwara.
Tunggu.
Beri mereka tepuk tangan!
Percaya diri. Kamu bisa melakukannya.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Mari kita lihat.
Saya pikir kerja sama tim
antara kru dan pemain
muncul pada produk akhir.
Saya pikir ini layak
untuk ulang tahun ke-70...
York.
Maaf soal mantelnya.
Ibu Yoko membuat perubahan pada menit terakhir.
Itu hanya pelecehan.
Aku tidak bisa membiarkan Kuryu naik panggung
dengan pakaian yang sama dengan Tuan Aso.
Saya pikir kamu benar-benar menyentuh hati
dengan cara melewati dia dan mengajak ketua
untuk menyetujui kembalinya Kuryu ke TV.
Ya, aku meremehkannya.
Aku tidak mengharapkan semua ini sebagai balasannya.
Hati-hati, oke?
Atasan Anda adalah alasan
saya harus berhati-hati.
Sekarang, mari kita dengarkan beberapa komentar
dari Tuan Fujiwara.
Saya yakin ini akan menjadi peran pertama Anda
dalam drama setelah menjadi aktor independen.
Yah, sejujurnya,
beberapa tahun terakhir ini,
tidaklah mudah.
Tapi saya sangat gembira mendapatkan kesempatan itu
untuk tampil di drama TV JBS lagi.
Jaket itu.
Itu cocok untuknya.
Terima kasih.
Kuryu tampak lebih bisa diandalkan sekarang.
Semenjak dia meninggalkan kita dan bergabung dengan kalian,
dia baik-baik saja.
Nona Yoko.
Terima kasih telah mengizinkan Kuryu
bermain bersama Tuan Aso.
Jangan berterima kasih padaku.
Bukankah seharusnya Anda berterima kasih
kepada ketua?
Sama sekali tidak. Aku juga berterima kasih padamu.
Aku rasa begitu.
Anda harus membuat industri berpikir
bahwa kita berhubungan baik, bagaimanapun juga.
Ketua.
Permisi. Boleh bicara dengan Anda?
Permisi.
Anda sudah membeli cukup waktu. Terima kasih.
Tentu saja, tapi masalahnya adalah…
Ada apa?
Seorang reporter dari Weekly Buncho menelepon saya.
Salah satu artikel mereka minggu ini
adalah skandal yang melibatkan Kuryu.
Sebuah skandal?
Selamat malam.
Selamat malam juga untukmu.
Selamat tinggal.
Hai.
Saki ingin bicara denganmu.
Dia menunggu di mobil.
Oke, mengerti.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-Saki.
Kamu juga.
-Hei, Kuryu.
-Apa?
Apakah ada hal aneh yang terjadi baru-baru ini?
Dari mana itu berasal?
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Seorang reporter dari Weekly Buncho menelepon kami.
Buncho Mingguan?
Mereka mengatakan akan menerbitkan skandal.
Apakah ini tentang saya?
Skandal macam apa?
Saya belum tahu.
Mereka akan mengirimkan rinciannya kepada kami besok.
Jika Anda mengetahui sesuatu, beritahu saya sekarang.
Jadi kita bisa mempersiapkannya.
Saya tidak.
-Kamu yakin?
-Tentu saja.
-Apapun yang melibatkan wanita?
-Ayo, Saki!
Saya baru saja punya anak.
Bagaimana dengan narkoba, perjudian,
atau beberapa jenis kekerasan--
Melepaskan!
Setelah aku mandiri,
kau mengenalku lebih dari siapa pun.
Mungkin itu tidak masuk akal.
Benar.
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa.
Beritahu saya rinciannya
setelah Anda menerimanya besok.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Selamat malam.
Sebelum saya lupa,
saya punya pengumuman untuk Anda semua.
Merek produk bayi saya, Twinkle Hug,
telah mengerjakan beberapa dot baru,
dan mereka akhirnya siap!
Coba lihat ini. Lucu, kan?
Masih banyak lagi dengan desain lainnya.
Saya akan membagikan rincian lengkapnya
pada posting resmi nanti.
Sekian untuk hari ini.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa. Terima kasih sudah menonton!
Selamat Datang kembali.
Aku sudah pulang.
Bagaimana acaranya?
Itu topik besar yang dibahas online.
Itu berjalan cukup baik.
Bagus.
Bisakah kamu memegangnya sebentar?
-Apa?
-Dan berdiri di sini.
Oke. Apa ini?
Ini dia.
Oh, sampelnya sudah siap?
Ya, persiapan untuk acara peluncuran
juga berjalan lancar.
Anda juga harus membantu pemasarannya.
Ya, tentu. Aku akan melakukannya.
Semuanya baik. Terima kasih.
Baru saja tidur.
Apakah aku membangunkanmu?
Aku sudah pulang.
Ya?
Maaf menelepon terlambat.
Saya Ioka, mewakili Rafale.
Terima kasih atas teleponnya.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
Saya tidak menyangka CEO
akan menelepon saya secara langsung.
Saya ingin membicarakan masalah ini
dengan talent kami, Kuryu Fujiwara.
Saya akan kirimkan rinciannya besok.
Saya ingin bertemu Anda secara langsung.
Secara langsung?
Saya ingin mengonfirmasikan
sebanyak mungkin detailnya.
Untuk menghindari kesalahpahaman.
Baiklah. Kunjungi kantor kami
besok pagi pukul sepuluh.
Dipahami.
Saya akan berada di sana bersama
seorang rekan bernama Kagawa.
Selamat tinggal.
BUNUH DIRI YURI HARA
Kembalikan Yuri-ku!
Kamu monster!
-Maaf, saya menggunakan kartu nama sebagai catatan.
-Tidak apa-apa.
-Siapa itu?
-Nona Ioka.
-CEO agensi Kuryu Fujiwara.
-Kuryu Fujiwara? Kenapa dia menelepon?
Dia akan menjadi
berita utama minggu ini.
Berita utama? Itu cukup mendadak.
Pemimpin redaksi bersikeras.
Dia pasti menginginkannya
bertepatan dengan wawancara drama.
Anda pikir begitu?
PANGGILAN MASUK: R
-Siapa itu?
-Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya lelah.
Aku butuh mandi.
Fujiwara bilang dia tidak tahu?
Ya, dia bilang itu pasti omong kosong.
Jadi begitu.
Sekarang adalah saat yang buruk
untuk mencetak artikel absurd apa pun.
-Kita harus membuat mereka membatalkannya.
-Benar.
KANTOR BUNCHO
Terima kasih.
Mereka menunggu di sana.
Maaf membuat Anda menunggu.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
Saya Ioka dari Rafale.
Saya Kagawa, wakil presiden.
-Maaf atas penunjukan yang mendadak ini.
-Tidak apa-apa.
-Apakah Anda lebih suka kopi atau teh?
-Tidak keduanya.
Saya ingin langsung ke intinya.
Mau mu.
-Bisakah Anda ambilkan kami tiga kopi?
-Tunggu sebentar.
Kami yakin Kuryu bersih.
Jika artikel ini tidak memiliki dasar,
kami siap mengambil
tindakan hukum yang tegas sebagai pembalasan.
Itu berdasar.
Enam tahun yang lalu,
Tuan Fujiwara menikah dengan Mirei Yoshikawa
yang jadi idola waktu itu kan?
Ya.
Mereka adalah pasangan terkenal,
dan istrinya bahkan
baru-baru ini memulai merek produk bayi.
Jadi, Anda sudah melakukan riset. Apa saja?
Artikel saya tentang perselingkuhan Tuan Fujiwara.
Suatu perselingkuhan?
Perusahaan kami menerima kebocoran.
Dikatakan bahwa lima tahun yang lalu,
dia menginap semalam di sebuah hotel
bersama seorang wanita yang ditemuinya di sebuah bar di Yokohama.
Lima tahun lalu?
Tuan Fujiwara masih berafiliasi
dengan Kodama Productions saat itu,
dan saya dengar Anda tidak mengelolanya saat itu.
-Wajar saja kalau kamu tidak tahu.
-Tunggu dulu.
Anda menulis artikel
berdasarkan hal itu saja?
Informasi itu tidak memiliki kredibilitas,
dan juga, dari mana kebocoran itu berasal?
Dalam hal kerahasiaan,
Saya tidak dapat membagikan sumber saya
atau informasi pribadi mereka.
Mungkin begitu, tetapi tanpa mengetahui hal itu,
kita tidak punya cara untuk--
Coba lihat.
Apakah ini…
Itu Kuryu Fujiwara, kan?
Tampak lebih kredibel sekarang?
Apakah gambar-gambar ini akan ada di artikel?
Tentu saja.
Ini adalah periode penting baginya.
Apa gunanya
menggali tanah dari lima tahun lalu?
Masyarakat berhak tahu.
Anda hanya berpikir itu akan laku!
Anda bahkan mengaturnya agar bertepatan
dengan kembalinya dia ke drama TV.
Jadi Anda setuju
kalau yang ada di foto itu adalah Tuan Fujiwara?
Saya akan mengirimkan kuesioner kepada Anda nanti.
Edisi minggu ini mulai dijual pada hari Kamis.
Harap membalas paling lambat besok siang.
Anda dapat memiliki salinan itu.
Untuk konfirmasi dengan Tn. Fujiwara.
Permisi. Ini kopinya.
-Selamat datang kembali.
-Terima kasih.
-Hirata!
-Ya?
Bagaimana kabar Fujiwara?
Sejauh ini lancar.
Saya akan melakukan kerja lapangan hari ini.
Pekerjaan lapangan apa?
Saya hanya perlu melihat sesuatu.
Selesaikan salinan lanjutan hari ini, oke?
Mengerti.
Saya akan pergi untuk penelitian.
Riset?
Ninomiya!
Ya?
Kamu punya waktu sebentar?
Ya.
Saya menyetorkan uang untuk Anda-tahu-apa.
Terima kasih.
Halo, Bu.
Saya merokok.
Ini Tuan Tozaki, penasihat hukum kami.
Saya Tozaki.
Ibu Ioka memberi saya penjelasan singkat,
tetapi saya perlu mengonfirmasikan beberapa hal.
Oke.
Dapatkah Anda mengonfirmasi
bahwa Anda adalah orang dalam gambar ini?
Itu--
Saya tidak dapat melindungi Anda
jika Anda tidak menjawab dengan jujur.
Apakah Anda yang ada di gambar?
Saki. Sumpah, aku nggak--
Jawab pertanyaannya.
Tuan Tozaki mengkhususkan diri
dalam urusan industri hiburan.
Dan dia dapat membantu Anda,
asalkan Anda jujur ​​padanya.
Saya merokok.
Ini aku.
Berapa lama Anda menginap di hotel?
Apa?
Saya mabuk, jadi saya tidur.
Sampai pagi. Dengan wanita ini?
Ya.
Itu mengerikan.
Tapi aku bersumpah, aku tidak melakukan apa pun!
Fujiwara, tolong…
Itu benar! Aku tidak melakukan apa-apa!
Saya akui bahwa saya pergi ke hotel.
Tapi aku…
Saya benar-benar mabuk.
Aku pergi ke hotel
bersamanya dan masuk ke kamar,
tapi aku tertidur
saat dia sedang mandi!
-Saya terbangun keesokan paginya.
-Benarkah hanya itu saja?
Apakah mungkin kamu lupa
karena mabuk?
Tidak ada.
Demi apa, aku nggak lakuin apa-apa.
Itu fakta!
Bahkan gambar ini.
Dia mengambil ini tanpa izin
saat aku sedang tidur!
Ketika aku terbangun, aku menyadari kesalahanku.
Saya meminta maaf padanya
dan menyuruhnya pulang dengan taksi.
Jika demikian, mengapa dia telanjang dalam gambar tersebut?
Aku sudah beritahu padamu.
Dia mandi,
dan aku tidur terlebih dulu!
Aku pakai kemeja ini!
Aku pakai baju!
Aku mengatakan kebenaran!
Anda harus percaya pada saya!
Saya menyesal pergi ke sana
dan segera mengakhiri semuanya.
Percayalah kepadaku!
Aku tidak selingkuh dari istriku.
Baiklah, aku akan percaya padamu.
-Saki--
-Tapi masyarakat tidak akan mau.
Anda menghabiskan waktu lama
di hotel dengan wanita ini,
dan bisa saja melakukan tindakan seksual.
Sekalipun sebuah majalah menyebutnya perzinahan,
akan sulit untuk menuntut atas pencemaran nama baik.
-Tapi…
-Masalahnya bukan apakah Anda melakukannya.
Jika mereka menyebutnya perzinahan dalam sebuah artikel
dan masyarakat mempercayai apa yang tertulis,
Fakta tidak akan menghentikannya
menjadi kebenaran.
Tapi itu hanya…
Bisakah kita bernegosiasi dengan penerbit
dan meminta mereka mencabut artikel tersebut?
Ini akan sulit
bagi perusahaan sebesar Anda.
Mungkin Kodama Productions bisa melakukannya.
Selain itu, meskipun Anda
dapat mengklaim bahwa hal ini merupakan pelanggaran privasi,
Undang-undang mengizinkan tindakan pelaporan
terhadap tokoh publik seperti Anda.
Jika Anda benar-benar
tinggal di hotel bersamanya,
kita tidak dapat menghentikan artikelnya.
Jika artikelnya meledak,
kemungkinan besar Anda akan kehilangan peran drama Anda.
Belum lagi,
Anda memiliki kontrak iklan
dengan perusahaan yang beroperasi secara nasional.
Anda mungkin harus membayar
sejumlah besar uang sebagai ganti rugi.
Apa? Tapi…
Kenapa? Tapi tunggu, itu bukan...
Kenapa? Itu tidak membuat…
Aku bahkan tidak…
Aku sudah beritahu padamu.
Pergi ke hotel itu sendiri
merupakan masalah, bahkan jika Anda tidak melakukan apa pun.
Mori, hubungi perusahaan produksi
yang bekerja sama dengan kita.
Batalkan semua syuting mulai besok dan seterusnya.
Kita bisa membeli beberapa hari
jika kita bilang dia terkena flu.
Oke.
-Kagawa, kemari.
-Baik, Bu.
Apa yang kita lakukan?
Jika kita tidak dapat menghentikannya,
kita harus meminimalkan kerusakannya.
Kita tidak akan tahu seberapa buruknya
sampai hal itu terungkap.
Lalu kita…
Kami akan melakukan apa pun yang kami bisa.
Halo, ini Ioka yang berbicara.
Apakah Anda di stasiun TV, Tuan Noguchi?
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang masalah yang mendesak.
Ya, bolehkah saya datang ke sana sekarang?
Oke.
Saya minta maaf sebesar-besarnya atas masalah
yang ditimbulkan Fujiwara kepada Anda.
Permintaan maaf tidak sepenuhnya membantu kita.
Aku tahu.
Skandal perzinahan saat ini?
Apa artikel itu benar-benar akan terbit?
Tidak bisakah kau menghentikannya?
Kami mencoba, tapi tampaknya sulit--
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal ini?
Kaulah yang mendorong
pilihan pemeran ini, Noguchi.
Maaf, Tuan.
Apakah Bu Yoko sudah tahu tentang kekacauan ini?
Tidak, belum.
Waduh, kenapa ini harus terjadi
sebelum aku dirombak?
Bagaimanapun, saya akan melaporkannya.
Pria…
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Itu tidak selalu diberikan
bahwa skandal perzinahan
akan menyebabkan acara dibatalkan.
Itu semua tergantung pada reaksi publik.
Apakah drama tersebut dapat ditayangkan
jika artikelnya tidak meledak?
Saya kira demikian.
Tapi akan buruk
jika mendapat terlalu banyak perhatian
dan sponsor menjadi khawatir.
Saya akan mencoba mengatasinya juga.
Bagaimana pun, aku harus memberi tahu Bu Yoko.
Saya akan menghubunginya juga.
Selamat tinggal.
-Halo?
-Saya sudah memeriksa salinan awalnya.
MALAM YANG MEMALUKAN DI YOKOHAMA
Bagaimana?
Sisanya baik-baik saja.
Jadi isi kesimpulannya
dan kirimkan lagi kepada saya.
Kemudian saya akan mengirimkannya untuk diperiksa.
Oke.
Tapi, bisakah kamu menunggu proses proofreadingnya?
Saya mungkin akan menulis ulang beberapa bagiannya.
Apa?
Baiklah, tapi di mana kamu sekarang?
Maaf, saya akan menelepon Anda nanti.
Kamu tidak mengatakannya.
Mari kita coba, ya?
Saya turut berduka cita sedalam-dalamnya.
Anda cukup baik hati
untuk memberinya kesempatan,
dan drama dengan Tuan Aso
baru saja dimulai.
Dan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya ingin menghentikannya
agar tidak diliput oleh program berita.
Jika kita dapat mengelola hal itu,
kerusakannya akan diminimalkan.
Jadi kau datang untuk meminta bantuanku.
Ketua, Anda tidak perlu bertindak.
Yoko.
Aku mendengar tentang hal yang terjadi pada Kuryu.
Sungguh memalukan.
Tetapi apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan saat meninggalkan kami?
Anda tidak dapat mendidik aktor dengan memberi mereka
peran utama yang belum pantas mereka dapatkan.
Saya akan mendidik para aktor
dengan metode yang berbeda.
Anda mengatakan Anda akan bertahan hidup
di industri ini dengan metode
berbeda dari kita.
Itu kata-katamu.
Kalau dipikir-pikir, tindakanmu sekarang
terlalu mementingkan diri sendiri, bukan?
Silakan.
Betapa menyedihkannya.
Dia berbakat di bawah asuhanmu.
Seharusnya kau perbaiki kekacauannya.
Itulah tugasmu.
Permisi.
York.
Jangan cepat-cepat menundukkan kepala.
Akashi?
Posisi Kuryu terbuka dalam drama itu.
Susunlah daftar pengganti yang potensial
dan kirimkan kepadaku.
Halo?
Nona Ioka, ini Hirata
dari Weekly Buncho.
Sudah lewat batas waktu
pengumpulan kuesioner.
Apakah Anda sudah mengisinya?
Saya Saki Ioka dari Rafale.
Di sana.
Terima kasih sudah datang.
Pertama-tama saya ingin mengonfirmasi
jawaban Anda terhadap kuesioner.
Apakah lelaki dalam gambar itu Kuryu Fujiwara?
Apakah Tuan Fujiwara mengakui
telah berselingkuh?
Bagaimana lembaga Anda akan menanggapi hal ini?
Jika Anda bersedia untuk mengonfirmasi
klaim yang dibuat dalam artikel tersebut,
kata-kata dan nada yang digunakan
di dalamnya dapat disesuaikan sampai batas tertentu.
Ini?
Harganya dua juta yen.
Kau mencoba menyuapku agar diam?
Aku nggak bisa bilang.
Kamu lagi rekam, kan?
Kamu tidak punya petunjuk, kan?
Dengan semua perhatian
di sekitar Kuryu Fujiwara,
Menurut Anda, berapa penghasilan
yang akan didapat dari artikel ini?
Penjualan majalah, tampilan daring,
biaya lisensi dari media berita.
Taruhan aman sampai 100 juta yen.
Dan Anda cuma menawarkan dua juta?
Apa inti dari artikel ini?
Yang akan dilakukannya hanyalah
merusak Kuryu dan keluarganya!
Izinkan saya bertanya.
Menurut Anda mengapa majalah sangat laku?
Itu hanya pembalasan.
Retribusi?
Penghibur menjual citra,
termasuk kehidupan pribadi mereka.
Sebagai imbalannya, mereka bisa
menjalani kehidupan mewah.
Jika mereka menyalahgunakan jabatannya
dan secara diam-diam melakukan perilaku yang tidak baik,
mereka harus membayar harganya.
Dan tugas kita adalah
mengungkap penipuan mereka.
Itu tidak membenarkan
penghancuran hidup seseorang.
Istrinya dan anaknya
adalah korban terbesar, bukan?
Jangan bersikap seolah-olah dia adalah korban di sini.
Tuan Fujiwara sendirilah
yang menyebabkan hal ini terjadi.
Sekali lagi,
bolehkah saya anggap bahwa agensi Anda mengakui
orang dalam foto itu adalah Tn. Fujiwara?
Nona York?
Permisi. Saya harus pergi.
Datang.
Dengan baik?
Saya minta maaf.
Saya tidak menginginkan permintaan maaf.
Saya ingin penjelasan!
Memang benar saya pergi ke hotel.
Aku mabuk dan tertidur.
Itu saja yang terjadi.
Itu saja?
Apa maksudmu?
Anda pergi ke hotel
dengan seorang wanita dan yang Anda lakukan hanyalah tidur.
Apakah Anda pikir ada orang yang akan mempercayainya?!
Siapa yang akan membeli semua ini?!
Siapa yang mau menggunakan produk bayi
yang dijual oleh seorang pezina dan istrinya?!
Lihat!
Siapakah yang akan membeli dot ini?!
Nona Mirei!
Tenang!
Minggir dari hadapanku!
Keluar!
Jika saja Kuryu tidak pernah mendatangimu.
Kalau saja dia tetap bersama Bu Yoko,
hal itu tidak akan pernah...
Artikel ini tidak akan pernah
terbit!
Sekarang semuanya sudah berakhir!
Semuanya sudah berakhir!
Kok bisa ya?!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Ini belum berakhir.
Aku tidak akan membiarkan ini menjadi akhir.
Ketua, apakah Anda serius
ingin mengadakan konferensi pers?
Saya meminta Tuan Tozaki
untuk membuat daftar pertanyaan tiruan.
Kami akan memastikan
semua wartawan berada di pihak kami.
Tapi kenapa?
Bukankah ini malah akan menambah bahan bakar ke dalam api?
Kami akan mendevaluasi artikel Buncho.
Jika kita membagikan fakta-fakta tersebut
sebelum artikelnya terbit,
kita dapat mencegah
tersebarnya rumor palsu.
Artikel tersebut akan kurang mendapat perhatian.
-Tetapi--
-Itu satu-satunya pilihan kita!
Saya merokok.
Tunggu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
untuk berkumpul di sini hari ini
dengan pemberitahuan yang begitu singkat.
Hari ini, saya ingin langsung memberi tahu Anda
tentang sebuah hal penting…
Konferensi pers oleh Kuryu Fujiwara.
Mereka berhasil mendahului kita.
Penjualan kita akan mengalami penurunan besar.
Jadi di mana reporter kita untuk cerita ini?
Lima tahun yang lalu,
di bar teman di Yokohama,
Saya mendapat beberapa minuman
dan kemudian bermalam di sebuah hotel…
dengan seorang wanita yang ada di bar.
Artikel tentang kesempatan itu akan
diterbitkan besok oleh Weekly Buncho.
Malam itu, saya mabuk berat.
Saya langsung tertidur
setelah memasuki kamar hotel.
Tidak terjadi apa-apa
antara aku dan wanita itu.
KONFERENSI PERS DARURAT
Meskipun begitu,
saya adalah seorang pria yang sudah menikah pada saat itu,
dan saya sungguh-sungguh menyesali tindakan saya yang tidak setia.
Setelah artikelnya keluar,
banyak orang harus menghadapi
banyak masalah sebagai akibatnya,
Jadi saya ingin menjelaskannya dengan kata-kata saya sendiri.
Saya sungguh minta maaf
karena telah menimpakan hal ini kepada kalian semua.
Dan setelah berpikir panjang dan keras
tentang siapa yang paling terluka
karena tindakanku yang tidak bijaksana,
Saya berbicara dengannya.
Dan sesuai permintaannya,
Istri saya akan bergabung dengan saya
selama sisa konferensi ini.
Wah!
Kalian berdua
sudah menyelesaikan masalah ini lima tahun lalu.
-Aku ingin kau melanjutkan cerita itu.
-Apa?
Dalam kasus skandal kecurangan,
apakah Anda dapat pulih atau tidak
tergantung pada penerimaan publik.
Cara paling efektif untuk menyelesaikan masalah ini
adalah untuk memberi kesan pada Anda
bahwa semuanya sudah berlalu.
Tapi mengapa saya harus melakukannya?
Saya mengerti perasaan Anda.
Bahkan jika pada akhirnya tidak terjadi apa-apa,
Kuryu mengkhianatimu
dengan pergi ke hotel bersama wanita lain.
Kemarahan Anda beralasan.
Tapi ini demi kebaikanmu juga.
Apa?
Pada tingkat ini,
reputasi merek produk bayi Anda
akan tercoreng.
Namun jika Anda menghimbau langsung kepada masyarakat,
Anda dapat menciptakan persepsi tentang diri Anda sendiri
sebagai seorang wanita yang memilih untuk mengatasi
pengkhianatan suaminya
dan memperbaiki pernikahannya!
Ini bisa menjadi kesempatan Anda
untuk membalikkan keadaan.
Tolong. Kami membutuhkanmu.
Dengan baik…
Saat itu, ketika dia menceritakan padaku
apa yang telah terjadi,
Saya ingat, saya sangat terluka.
Namun kami membicarakan semuanya sebagai pasangan.
Dan saya sudah bisa melupakannya.
Itulah sebabnya kami ingin memperjelas hal ini
dengan menceritakan semua yang terjadi.
Itulah sebabnya kami memanggil Anda ke sini.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Kami akan menjawab pertanyaan Anda sekarang jika Anda memiliki pertanyaan.
-Ya!
Pergilah ke Jurnal Mingguan terlebih dulu.
Bagaimana denganmu di sana?
Saya Fukumoto dari Weekly Journal.
Saya punya pertanyaan.
Maaf, saya tidak memperhatikan Anda.
Bolehkah saya minta kartu Anda? Terima kasih.
Nona Ninomiya, benarkah?
Berdasarkan apa yang dikatakan istrimu,
Aku berasumsi kamu langsung memberitahunya
bahwa Anda menghabiskan malam
dengan wanita itu di hotel?
Benarkah itu?
Itu benar.
Saya merasakan rasa bersalah yang kuat,
jadi saya memberi tahu istri saya segera setelah saya sampai di rumah.
dan meminta maaf padanya.
Dan kalian berdua sudah
menyelesaikan ini di antara kalian?
Ya, penafsiran itu benar.
Terima kasih.
Kami akan menjawab pertanyaan lainnya.
Berikutnya adalah Net Prime.
Anda boleh menanyakan pertanyaan Anda.
Saya Nakamura dari Net Prime.
Saat Anda bersama wanita itu,
apakah istri Anda terlintas dalam pikiran Anda sama sekali?
Pada saat itu,
Saya sangat mabuk
dan tidak mengingat apa pun dengan jelas.
Namun, saya sangat menyesali
tindakan ceroboh yang saya lakukan.
Begitu. Terima kasih.
Mori, kamu di sana?
Ya.
Posting komentarnya.
Roger.
BAHKAN TIDAK PERLU
MENGADAKAN KONFERENSI PERS
#KURYUFUJIWARA
JADI INI SEMUA HANYA BERITA LAMA?
Kami akan menjawab satu pertanyaan terakhir.
-Bagaimana dengan--
-Saya punya pertanyaan.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
-Apa?
-Tunggu, apa?
-Baiklah…
-Kagawa, akhiri konferensinya.
Sebenarnya, kita--
Kamu bilang tidak terjadi apa-apa
antara kamu dan wanita itu,
tetapi apakah itu benar-benar benar?
Ya, itu…
Ya itu benar.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Kamu tadi bilang ingatanmu kabur
karena kamu mabuk.
Itu sebuah kontradiksi.
Apakah Anda benar-benar mengira masyarakat
akan menerima penjelasan yang tidak jelas seperti itu?
Itu benar!
Apa yang harus kita lakukan?
Komentar-komentarnya pun semakin panas.
Jawab pertanyaan berikut!
Mengapa…
apakah penting jika masyarakat menerimanya?
Terkait dengan masalah ini,
jika Anda mempertimbangkan siapa,
jika ada, yang menjadi korban di sini,
itu aku.
Dan saya memercayainya
dan menerima penjelasannya.
Jika ada yang pantas menghakimi Kuryu,
itu bukan publik atau Anda!
Sama sekali tidak mudah bagi saya
untuk mencapai titik saya saat ini.
Itu merupakan suatu perjuangan, namun saya berhasil melewatinya.
Itulah sebabnya…
Saya meminta Anda…
agar tidak membuatnya lebih sulit.
Silakan!
Selain menghabiskan malam
di hotel dengan wanita lain,
apakah kamu sudah melakukan hal lain?
tindakan tidak bermoral yang akan mengkhianati
kesetiaan Anda kepada istri Anda?
Tidak ada.
Namun, apa yang saya lakukan
adalah pengkhianatan terhadap kepercayaannya.
Saya berencana untuk terus menebusnya.
Jadi tolong…
Beri aku kesempatan untuk melakukannya.
Saya tidak punya pertanyaan lagi.
KASAR SEKALI
APA YANG TERJADI DENGAN REPORTER INI?
AKU MERASA BURUK PADA MIREI
MALU PADA BUNCHO
Itu saja?
Apa yang dipikirkan Hirata di sana?
SKANDAL PERCINTAAN
KONFERENSI PERS DARURAT
Kamu melakukannya dengan baik. Terima kasih.
Saya akan mencoba menganggapnya sebagai pemasaran yang bagus.
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Mari kita tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Istirahatlah. Kamu hebat.
Oke. Terima kasih.
Itu berjalan sangat baik!
Benar, meskipun saya agak bingung
ketika reporter dari Buncho muncul.
Ini akan melemahkan
dampak artikel besok.
Saya akan mencoba mempertahankan Fujiwara
pada peran dramanya.
Terima kasih.
Saya akan meneleponmu nanti.
Kepala York.
Itu adalah konferensi pers yang luar biasa.
Maaf telah merusak beritamu.
Aku ingat apa yang kamu katakan
tentang artikel skandal
yang menjadi pembalasan bagi para penghibur.
Saya tidak setuju.
Pasti terasa sangat menyenangkan
untuk mengutuk orang lain atas kesalahan mereka
sementara Anda sendiri aman.
Tapi menurutku itu menyedihkan.
Saya pikir orang-orang yang benar-benar tidak bermoral
adalah kalian para jurnalis tabloid.
Dalam konferensi pers
tersebut disebutkan bahwa
tidak ada perilaku bermasalah,
perzinahan, atau yang lainnya.
Benarkah itu?
Ya, itu benar.
Selamat tinggal.
Wanita yang bersamanya
berusia 19 tahun saat itu.
Dengan kata lain, Tuan Fujiwara
sedang minum dengan seorang gadis di bawah umur.
Apakah Anda menganggap itu tindakan tidak bermoral?
Berkat konferensi pers hari ini,
semua orang memikirkan Kuryu Fujiwara.
Aku jadi penasaran, bagaimana jadinya besok.
KURYU FUJIWARA MINUM
DAN BERCINTA DENGAN GADIS DI BAWAH UMUR
BUNCHO MINGGUAN
PRATINJAU
-Tiga ratus juta?!
-Itu…
Kita akan bangkrut jika harus membayarnya.
IOKA TERPOJOK
Saya rasa orang-orang tidak ingin melihatnya…
Aku seharusnya tidak membiarkanmu membujukku melakukan hal itu.
Saya rasa itu malah menjadi bumerang, ya?
Mungkin ada satu cara untuk menghindarinya.
APA SATU SOLUSINYA?
Jika kita dapat membuktikannya,
kita mungkin terhindar dari pembayaran ganti rugi!
Saya pun tidak senang akan hal itu.
Bukan saya
yang memberikan gambar itu ke majalah.
Orang yang menjual foto-foto itu
kepada Buncho bukanlah Moeka Tanabe.
Lalu siapa itu?
MISTERI BARU MUNCUL
Aku merasa dia menyembunyikan sesuatu.
TIDAK!
Biarkan saja kisah Fujiwara.
Mungkin ada alasan mengapa
dia tidak ingin Anda menggali lebih dalam.
LEBIH DALAM KE DALAM SKANDAL
Anda tidak mengerti, bukan?
Apa maksudmu?
SESUATU YANG BESAR SEDANG DIGERAKKAN
Tidak ada satupun dari kalian yang punya petunjuk, ya?
Biarkan saya ceritakan sesuatu yang menarik.
Kita tidak akan membiarkan semuanya berakhir seperti ini.
KOMPENSASI, PENGUNDURAN DIRI, FITNAH
APA YANG DAPAT DILAKUKAN IOKA
UNTUK MEMBALIK MASALAH INI?
APA MISTERI BARU?
Terjemahan teks terjemahan oleh: Saim H.